ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
កាលពីមុននៅលើ
Seducing Drake Palma ។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា
បានមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍​នោះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​យំ​ពីរ​ដង។
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ។
តើអ្នកស្គាល់ Drake Palma ទេ?
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវ?!
ឪពុករបស់យើងគឺជាបងប្អូន។
យើងទាំងពីរគឺ Palmas,
និងសង្ហាទាំងពីរ។
វារត់ក្នុងឈាម។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលយើងបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ការបែកគ្នាគឺជាការសម្រេចចិត្តទៅវិញទៅមក។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បែកជាមួយអ្នកទេ។
យើងប្រយុទ្ធ...
បន្ទាប់មកសុំទោស។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ចូល​ម្ដង​ទៀត។
បួនចុះ មួយទៅ។
មួយ​ទៀត​ហើយ​អ្នក​នឹង
​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​កំប្លែង​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
មាន​គ្រោះ​អាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នក​មិន​សម​ត្រូវ​បាន
​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ អាលីស។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ។
[ជាភាសាបារាំង] មានតែអ្នកទេដែល
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Drake Palma!
អាលីស!
អាលីស...
អាលីស តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មីង លីណា ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់!
មីង​នាំ​អ្វី​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ប្រទេសសិង្ហបុរី ហើយ
ខ្ញុំចង់ជូនកាដូដល់អ្នក។
អ្វី? មីង អរគុណ!
អ្នកស្វាគមន៍។
និយាយអីញ្ចឹង តើម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងជួបជាមួយអតិថិជន
ហើយប៉ានៅតែនៅការិយាល័យ។
ល្អ អ្នកដឹងថាខ្ញុំ
មិនអាចដោះស្រាយម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​នាង និង​ម៉ាក់​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន។
ពួកគេទាំងចិត្តល្អ និងស្អាត។
ការងារ​របស់​ពួក​គេ​ក៏​ទាក់ទង​គ្នា​ដែរ
ព្រោះ​ម៉ាក់​ជា​អ្នក​រចនា
ហើយមីងជា
អ្នកសម្របសម្រួលព្រឹត្តិការណ៍។
វាចម្លែកណាស់។
មីង​ចង់​បាន​អាហារ​សម្រន់​ទេ?
បាទ ល្អឥតខ្ចោះ—ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន!
តោះ!
អ្នកដឹងអ្វី មីង ខ្ញុំ
ពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមានអ្នកនិយាយជាមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនយំតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ ១៧ ឆ្នាំ​ទេ
គ្រាន់​តែ​យំ​គ្រប់​ពេល។
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះ អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំរឿង។
ព្រោះប៉ាឯងថា
ឯងមានសង្សារហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីគាត់ទេ?
ប៉ានិយាយដើមគេបែបនេះ!
អុញនោះ រំខានណាស់!
តែអត់ទេ មីង-
Tripp មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
គាត់ និង Drake ជាបងប្អូនជីដូនមួយនឹងគ្នា។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងលោត
ពីបងប្អូនជីដូនមួយទៅម្នាក់ទៀតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ មីង។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
យ៉ាងណាមិញ ប៉ារបស់អ្នកបាននិយាយថា
Tripp ល្អណាស់។
អូ​អត់​ទេ​មីង​!
Tripp គឺនៅឆ្ងាយពីស្អាត។
គាត់មានន័យណាស់
គាត់តែងតែកុហកខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីគាត់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដូច្នេះ Tripp និងខ្ញុំបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង
ក្នុងអំឡុងពេល Freshman Walk ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​នៅ​ពេល​នោះ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​គាត់​ដោយ​ចិត្ត​ត្រជាក់។
គាត់បានសុំខ្ញុំធ្វើជាដៃគូរបស់គាត់។
- ចុះយើងវិញ?
- ហ៎?
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជា
ប្រព័ន្ធមិត្តភ័ក្តិទេ។
ដោយសារខ្ញុំមិនមាន
ជម្រើស ខ្ញុំបានទៅរកវា។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជារំខានណាស់ព្រោះ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ទ្រីប ម៉ាកូ។
ចងចាំវា។
សួស្តី Tripp!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងក្លាយជាមិត្ត។
- មិត្ត?
- មម។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​គាត់
​ខឹង​ភ្លាម។
គាត់បានដើរមករកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងគិត
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ដូចជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រត់​តាម​គាត់។
ហេ ទ្រីប!
តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
វាគឺដោយសារតែ ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
យើង​ទើប​តែ​ជួប​គ្នា ហើយ​ឯង
​ចាប់​ដាក់​ខ្ញុំ​ហើយ?
បន្ទាប់មក យើងមិនអីទេ
យើងបានក្លាយជាមិត្ត។
ប៉ុន្តែមានពេលមួយ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរគាត់ណាស់។
ព្រោះ​តាម​ពិត​មីង​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​នៅ​សាលា។
មានពេលមួយ ក្មេងស្រីខ្លះគប់កាហ្វេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនបានស្គាល់ពួកគេដែរ។
ហើយគាត់នៅទីនោះ។
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំ។
អាលីស…
គាត់ឱ្យខ្ញុំខ្ចីអាវរបស់គាត់ បន្ទាប់មក
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​ម៉ូតូ​របស់​គាត់
​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​មួយ។
គាត់ត្រូវតែដើរយឺត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
ទ្រីប!
កុំបង្កើនល្បឿន!
ទ្រីប! ឈប់!
ខ្ញុំចង់ច្របាច់កគាត់!
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោល
នៅតាមផ្លូវ។
ហើយបន្ទាប់មក...
គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ
​យំ​ព្រោះ​តែ Drake។
អាលីស ខ្ញុំទ្រាំបានត្រឹម
យំប្រាំដង។
នោះជាលើកទីបីរបស់អ្នកហើយ។
នៅពេលអ្នកឈានដល់ប្រាំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
គាត់បាននិយាយថា "បួនចុះមួយទៅ"
តើ​រឿង​កំប្លែង​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានន័យថាគាត់ចង់
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។ គាត់រំខាន។
កូនដឹងទេថា
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
Tripp ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ម៉េច​ក៏​មិន​ហ៊ាន
​ចោល​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​កម្សត់​នោះ?
- Drake?!
-សសសសស!
ខ្ញុំគិតថាយើងចាកចេញ?
កាន់ដៃខ្ញុំ។
ហ៎?
អ្នកថាខ្ញុំខ្វះការស្រលាញ់មែនទេ?
កាន់ដៃខ្ញុំ។ តោះទៅ។
រង់ចាំ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ខឹង
​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេមីង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនថា Drake
ធ្វើបាបខ្ញុំ ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាមិនដែលគិត
ចង់ចាកចេញពីគាត់ទេ។
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់ ទោះ​បី​គាត់​មាន​កំហុស​ក៏ដោយ។
ការស្រលាញ់នរណាម្នាក់មានន័យថា
ស្រលាញ់គេទាំងស្រុង និងគ្មានលក្ខខណ្ឌមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? វាក្លាយជាលំនាំដើមរបស់ខ្ញុំ
ដែលគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំយំ ខ្ញុំស្វែងរក tripp ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងបង្ហាញឡើងភ្លាមៗ
ហើយផ្ញើមកខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
អូ កូនរបស់យើងឥឡូវក្លាយជាស្ត្រីហើយ។
អាលីស ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នក
ចង់បានអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ព្រះអើយ!
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
ការបង្ហាញខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
មីង លីណា ឯងគិតថាឯង
អាចបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ាឲ្យខ្ញុំមកខុនដូបានទេ?
- ខុនដូ?
- ហឹម !
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចង់
រស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អូព្រោះនាងតឹងរ៉ឹងមែនទេ?
អត់អីទេ មីង។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
វា​គ្រាន់​តែ​ថា…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្បែរ Drake ។
មកទៀតហើយ មីង!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ
រវល់ពេកទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ល្ងង់​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាគ្រាន់តែថា…
Drake និង​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​ណាស់។
ពិតជាសប្បាយ និងរីករាយ។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​ទេ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ - ហេតុ​អ្វី​បាន
​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ?
ដូច្នេះ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​ខុនដូ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ារបស់អ្នក
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យអ្នក។
យាយ! អរគុណណាស់មីង!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
អាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅស្ងៀមយូរល្មម។
ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​ទឹក​ដី​ដែរ។
អគារ Cove?
បាទ!
នេះជាខុនដូដ៏ស្រស់ស្អាត។
បាទ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប៉ា ឬប៉ា ឬអ្នកណាក៏
យល់ព្រម ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខុនដូ!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម មិនអីទេ សម្រាប់
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
-អរគុណណាស់មីង!
សូមអរគុណ!
អរគុណអ្នកមីង។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ក្មេង។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកមីងដែរ។
ដូច្នេះតើ Drake នៅឯណា?
គាត់នៅខុនដូរបស់គាត់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់ជាអ្នកនាំអ្នកមែនទេ?
អូមិនអីទេ។
ប្រហែលជា Sheen អាច
ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Drake នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​គាត់
​ផ្ទាល់​ទេ—វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​បារម្ភ។
អូ! និយាយអីញ្ចឹង ដេននឹង
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពិត?!
សូមទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
មែនអត់?!
បាទ!
ដោយ​សារ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​អ្នក
ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក វា​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង។
Dane ត្រូវតែនៅទីនេះ
ដើម្បីចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ជាមួយពួកយើង។
Felice នឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា
​សត្វ​ប្រចៀវ​មុន​ពេល​គាត់​ទៅ​រដ្ឋ។
បាទ Felice នឹងមកផងដែរ។
ដឹង​អី​ទេ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ចេញ​ដំបូង​របស់​កូន
​នឹង​ស្អាត​ណាស់​កូន!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ដូច្នេះ​ម៉ាក់។
- ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងស្រស់ស្អាត។
- អូយ!
មកពីអ្នកម៉ាក់!
ចុះពេលនេះ?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
ចុះបើគាត់និយាយថាទេ?
តើខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំទោស?
អុញ!
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Drake, សូម, យក។
សួស្តី?
អឺម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ខ្ញុំដកពាក្យថាសុំទោស។
សួស្តី? ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មានទូរស័ព្ទរបស់ Drake?
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
សូម​ឱ្យ​គាត់​ទូរស័ព្ទ។
សូម។
គាត់ដេកលក់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនដាស់គាត់
ឱ្យអ្នកទេ! ឌឺ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងខុនដូរបស់ Drake?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកទើបតែរៀន។
ស្មាន។
សាយ-!
អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ចង្រៃ​!
អត់ធ្មត់ បន្តិចទៀត
អាលីស។
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបោះបង់,
នៅពេលដែលអ្នកអាចនិយាយថា
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ថា...
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកទេ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ថ្មី។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់...
សូម​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា,
គ្មាន​បញ្ហា, គ្មាន​អ្វី​!
សូមលោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់សិក្សាដោយសន្តិភាព។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិន
រត់ចូលទៅក្នុង Tripp ទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិត
អំពីអ្វីដែលគាត់និយាយ។
វាពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
ទ្រីប!
ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ?
ល្អ
ព្រោះពេលដែលអ្នកនាំខ្ញុំ
ចូលក្នុងជីវិតអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងចាកចេញទេ។
- អ្នកនិងបន្ទាត់ cheesy របស់អ្នក!
– អុញ!
ហេតើអ្នកទៅណា?
អឺ... ដល់ថ្នាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅ​មុខ គ្រាន់​តែ​ទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ហេ!
ខ្ញុំងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ណាស់!
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
យកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Tripp មើលទៅ
សង្ហាជាង?
យ៉ាប់!
តោះទៅ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
តោះទៅ អ្នកតស៊ូណាស់។
អ្នក​កំពុង​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកកំពុងអង្គុយស្អាតនៅទីនោះ។
- អ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសនៅពេលក្រោយ។
- មិត្តរួមថ្នាក់!
ហេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកមុនហើយ!
បាទ ពេលនេះខ្ញុំមានជីវិតថ្មីហើយ។
សួស្តី!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មិន​មាន
​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ?
កាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
គិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អុឹម...
ទ្រីប?
បាទ?
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- មម?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង
នៅខាងខ្ញុំជានិច្ចមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនបោកប្រាស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម
​មាន​បញ្ហា​ការ​ទុក​ចិត្ត​ជាមួយ​បុរស។
ហ្សី...
ខ្ញុំនឹងមិនលេងអ្នកទេសន្យា។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ស្គាល់ Shaira ទេ?
សៀរ៉ា?
បាទ។
ប៉ុន្តែយើងមិននិយាយទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើនាងស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Drake ប៉ុណ្ណា?
បិទ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ព្រោះពេលដែល Drake
និងខ្ញុំរៀនឆ្នាំទីពីរ។
ភ្លាមៗនោះគាត់កាន់តែស្ងប់ស្ងាត់
ហើយ Shaira ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែនាងធ្លាប់ល្អ
បញ្ហាតែមួយគត់គឺនៅពេលដែល
Drake មានមិត្តស្រី។
Shaira ប្រែទៅជាអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អូ អញ្ចឹង​វា​ដោយសារ
​មីង​កាទ្រីណា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ Drake និង Shaira
ប្រហែលជានៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ!
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អ្នក
​ចូល​ចិត្ត​មែន​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
អូខេ ថ្នាក់រៀន យកកៅអីរបស់អ្នក
ហើយសូមទទួលកិច្ចការរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
-លាហើយ!
- លា។
ដូច្នេះតើយើងពិតជាទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើល
របារសិល្បៈនេះនៅក្បែរនោះ។
រឿងល្អ វាជា
ពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។ អ្នកតែងតែភ្លាមៗ -
Tripp កូនប្រុស! អូ—
- ប៉ា?
- ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក!
តើនេះជាអ្នកណាជាមួយអ្នក?
- អូ ខ្ញុំឈ្មោះ អាលីស
- - មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ចុះមិត្តស្រី?
– អូ!
អញ្ចឹង​ឯង​ជា​សង្សារ​របស់​កូន​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
- រីករាយដែលបានស្គាល់!
- អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាពូ Tristan ។
មិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
អូ អរគុណ!
ចាំ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Tripp ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅ Drake មិនអីទេ។
Drake មកទីនេះ!
អូ!
ដោយវិធីនេះគឺ -
Drake!
Drake លែងខ្ញុំទៅ!
Drake សូម
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​!
សុំទោស។
សុំទោស?
"សុំទោស" ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
សំណួរឆោតល្ងង់។
ជាការពិតណាស់អ្នកនៅជាមួយគ្នា។
អីយ៉ា។
ចោទ​ខ្ញុំ
​ថា​បោក​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែន?
អីយ៉ា!
តើខ្ញុំគួរសន្លប់នៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំ?!
ឯងចោទខ្ញុំ
ថាបោក?
ហ៎?!
អស់​ចិត្ត​ព្រះ​របស់​ឯង​ហើយ
?!
ទេ! អូន - អស់ចិត្តហើយ
?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
ចុះហេតុអ្វីបានជា
អ្នកនៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Shaira?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានសួរ!
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​យុត្តិធម៌​ទេ?
ខ្ញុំរវល់។
រវល់?
រវល់ជាមួយរឿងអី?
រវល់​ពេក
​មិន​បាន​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ប្រាំ​នាទី?
អាលីស...
ជឿខ្ញុំលើម្នាក់នេះបានទេ?
ទុកចិត្ត?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទុកចិត្តអ្នក Drake ។
ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
ខ្ញុំជាអ្នកយំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលហត់នឿយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​មាន​ការ​ភិតភ័យ​ក៏​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិនបើ​មាន Shaira ដែល
​សុខ​ចិត្ត​ឆក់​យក​អ្នក​គ្រប់​ពេល?
រឹងរូស តាំងពីពេលណា ?
តាំងពីសប្តាហ៍មុន។
ពួកយើងបែកគ្នាយូរណាស់មកហើយ
មានការផ្លាស់ប្ដូរជាច្រើននៅក្នុងខ្ញុំ Drake ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ក្នុង​រយៈពេល​បី​សប្តាហ៍​ដែល​យើង​មិន
​នៅ​ជាមួយ​គ្នា តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ពី​អ្នក​ទេ?
សូម្បីតែម្តង?
តោះទៅផ្ទះ។
ហ៎? អ្វី?
ប្រាកដណាស់ បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំ
បាននិយាយថា "តោះទៅផ្ទះ" តើអ្នកមានហើយឬនៅ?
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង!
ព្រះអើយ! ថើបមួយហើយ
កំហឹងរបស់ខ្ញុំក៏រលាយបាត់!
អយុត្តិធម៌ណាស់!
ខ្ញុំគួរតែឆ្កួតឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការជួបជុំគ្រួសារ។
អ្វី?
- ត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង?
- មម។
អ្វី?!
ត្រកូលរបស់អ្នកទាំងមូល
មានការជួបជុំគ្នា ហើយមើលមកខ្ញុំ—
ខ្ញុំនៅក្នុងឯកសណ្ឋាន CA របស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងស្នាមប្រឡាក់ផ្លែស្ត្របឺរី?!
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
រឹងរូស។
ប៉ាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ! ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ណាស់!
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំក៏អាក្រក់
ដែរ—អ្នកនឹងបញ្ចូលគ្នា។
អីយ៉ា អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចេញទៅ, ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។
ហ៎?
ហេ ចេញ!
មិនអីទេ។
មិនហ៊ានមើលទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិត្តស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
សួស្តី!
អរគុណច្រើន
សួស្តី Drake!
ទារក
ប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ពូ Steve!
ងូតទឹក
នឹងប្លែក!
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
អរគុណ!
- សួស្តី មីង កាទ្រីណា !
- សួស្តី អាលីស!
Drake!
អាយ៉ានៅឯណា?
យើងមានអាហារច្រើនណាស់!
អូព្រះ ពូ អាយ៉ា?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ចាំ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កំដរ
​ភ្ញៀវ​ខ្លះ​ទៀត មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ អរគុណ!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​នោះ​ឲ្យ​រអិល។
បន្ទាប់ពីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ រហូតដល់អ្នកប្រាប់
ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅជាមួយរតីយាវហឺ Shaira!
អាលីស ខ្ញុំសូមណែនាំ
អ្នកឱ្យស្គាល់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ - Lucas និង
Teodoro - ពួកគេក៏ Palmas ផងដែរ។
-ជំរាបសួរពូ!
- នេះគឺជាអាលីស។
សួស្តីពូ!
ទ្រីស្តង់! ទ្រីស្តង់!
ហេ! មានរឿងអី?
អុញនោះ!
តើគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយភាពតានតឹង និងភ័យមែនទេ?
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Drake ។
នាងគឺអាលីស។
- អូ ជំរាបសួរ។
- មិត្តស្រី?
បាទ។
សួស្តី!
ចាំខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
អូ… អឺម…
ខ្ញុំបានបោះចោលនាង។
នាងធុញទ្រាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកនាងនិង Drake
បានបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
ឡូយមែនទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អញ្ចឹងយើងសុខសប្បាយទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ អាលីស?
យើងល្អណាស់។
- តោះទៅ។
- អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងជាមួយអ្នកទេ!
អូន​រំខាន​ណាស់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ -
តើខ្ញុំជាក្មេងស្រីលេងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
រឿងកំប្លែងអី?
បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​សើច
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
គាត់ប្រហែលជាគិតថា
ខ្ញុំជាស្រីកខ្វក់។
អុញ! អុញ!
ហេ៎ ឈឺណាស់!
អូន​រំខាន​ណាស់!
អញ្ចឹង​ឯង​ក៏
​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​កខ្វក់​ដែរ!
រឿងរបស់អ្នកនឹងលែងដំណើរការ
លើខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
អូនខឹងណាស់!
យកមកវិញនូវអ្វីដែល
អ្នកបាននិយាយទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ!
Tripp មក!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
សូម Tripp!
ម្តងនេះ ខ្ញុំ
សុំការអនុគ្រោះពីអ្នក!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
Tripp គឺចម្លែកណាស់។
គាត់ពូកែលេងសើចណាស់ ប៉ុន្តែ
ពេលខ្លះគាត់មើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​អាណិត​គាត់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱប​គាត់។
ហេ។
ហេ!
មិនអីទេបាទ!
ប៉ុន្តែនេះជាលើកចុងក្រោយហើយមែនទេ?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
អូនស្អាតពេកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹង!
ពេលខ្លះ ព្យាយាមរអ៊ូរទាំ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក។
អុញ!
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត នោះ
​អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា។
នោះជាបញ្ហាជាមួយអ្នក។
អ្នក​មិន​យក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជា​ខ្លាំង។
នោះនឹងមានបញ្ហា
អ្នកនឹងឃើញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កំដរ​គាត់​ទេ។
គាត់​និយាយ​ច្រើន​ពេក
គ្រប់​ខ្សែ​រើស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តវាយគាត់។
មនុស្ស​ម្នា​គិត​ថា​គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស
​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ព្រោះ​យើង​ស្និទ្ធស្នាល។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
រីករាយមួយ? សោកសៅមួយ?
ឬប្រហែលជារឿងកំប្លែង
ទើបយើងអាចសើចបាន
អ្វីក៏បាន។
គាត់ថាធ្ងន់ធ្ងរ!
គាត់ថាវាជា "និមិត្តសញ្ញា"!
តើវាជាសិល្បៈបែបណា?!
មានតែគាត់ទេដែលគិត
បែបនេះ!
អ្នកដឹងទេ Tripp អ្នកដូចជានរណាម្នាក់ដែល
ខ្ញុំនឹងនាំមកផ្ទះ ហើយដាក់ក្នុងទ្រុងសត្វចិញ្ចឹម!
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​សត្វ​សេក អ្នក
​មិន​ដែល​និយាយ​ចេញ​ពី​រឿង​អ្វី​ឡើយ!
អ៊ុំ ទ្រីប...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសោកសៅ?
ហ៎? តើខ្ញុំសោកសៅទេ?
វាចម្លែក ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកញញឹម
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ហើយ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​សោក​ស្តា​យ​។
ហេ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ចែករំលែកអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំ។
សុំទោស​បើ​មាន​ពេល​ខ្លះ​ប្លែក។
វាគ្រាន់តែថា…
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានរៀបការម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និង​ប៉ា
​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបាន។
បញ្ហាគ្រួសារគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីភាពចម្លែករបស់អ្នក។
អាលីស…
មម?
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
តើនោះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងគាត់ប្រសើរជាង។
គាត់​រំខាន​ណាស់
ខ្ញុំ​គួរ​ដាល់​គាត់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អឺម… ទើបតែទទួលបានខ្យល់។
ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ?
យូរម្ល៉េះ?
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ ហើយមិនមែន Drake?
អូ នេះជាកំហុសរបស់ Tripp ទាំងអស់!
Drake និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួសជុល​វា
​មុន​នឹង​វា​កាន់តែ​អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យ
ទំនាក់ទំនងនេះស្ថិតស្ថេរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អូ...
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នក។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រវល់​នៅ​ពេល​នេះ?
តើ Shaira ដែលធ្វើឱ្យអ្នក
ភ្លេចខ្ញុំនៅតែមាន?
សាលាធ្វើការ - ធម្មតា។
Drake ។
មម?
សុំកុំ
ធ្វើអោយខ្ញុំយំទៀតបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាច Tripp យក
រឿងកំប្លែងរបស់គាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការ​សន្យា​មាន​ន័យ
​ថា​ខូច។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ទេ?
Drake...
តើ​អ្នក​អាច​ជា
​អ្នក​នាំ​ភ្ញៀវ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
វា​ខុស​គ្នា​ប្រសិន​បើ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ជា​អ្នក​អម​ដំណើរ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ឱ្យការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជារាត្រីចងចាំ។
ដូច្នេះ...
បាទឬបាទ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ ប្រសិនបើអ្នក
សន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
ឈប់និយាយជាមួយ Tripp ។
ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់និយាយជាមួយ Tripp ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចគេចពីគាត់ដោយរបៀបណា នៅពេលដែល
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយ?
ដឹងទេថាយើងមិនអាច
នៅជាមួយគ្នារហូតបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថា។
Drake ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
បង្កើតបទឈប់បាញ់?
ម៉ម ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយ Tripp ទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាថា
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយ Shaira ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ច្រណែន​នឹង Shaira?
ច្បាស់អត់?
ដោយសារតែអ្នកតែងតែនៅជាមួយនាង!
ហ៊ឺ!
អាលីស តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជឿនៅពេលដែល
ខ្ញុំនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហឹម?
Shaira គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង។
នាងត្រូវការខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកធ្វើ។
ព្រោះអាលីស
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយថាវាឈឺ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ
​អំពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
សូម​កុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជំនួស​ម្តាយ​ចុង
​ជាមួយ Katrina
ខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា ស្នេហាគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ខ្ញុំខ្លាចស្រលាញ់។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នករំខាននរកចេញពីខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយឺត ៗ អ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានស្នាក់នៅទីនោះ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ
​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ក្នុង
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ អាលីស...
នេះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំពិតជា។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
អ្នកតែងតែនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
Alys Zyril Palma ។
ដូច្នេះ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ហើយកុំទុកខ្ញុំចោល។
មិនអាចសន្យាថា
ធ្វើជាសង្សារល្អបាន ទេ
ព្រោះបើខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសន្យានោះ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថា Drake ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក
​បើក​ចំហ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ច្រើន​។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអានចិត្តទេ Drake ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការអានអ្នក។
យើងចេះតែយល់ច្រលំ
គ្នា ព្រោះខ្ញុំមិនទទួលអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង -
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគិត អ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ស្តាប់ទៅយុត្តិធម៌។
សន្យា​ថា​នឹង
​បើក​ទូលាយ​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ឈប់យំ។
ចុះអ្នកវិញ?
សាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាសប្បាយណាស់។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែសប្បាយ
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាអ្វី…
មម?
ក្មេងស្រីជាច្រើនកំពុង
រើសខ្ញុំនៅសាលា
ព្រោះគេស្គាល់អ្នក ហើយ
គេដឹងថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងវាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
អីយ៉ា ការពារ?
នោះហើយជាថ្មី។
អាលីស ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ធ្វើជាមិត្តប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
អញ្ចឹងឈប់ចំអកខ្ញុំទៅ។
"បិទមាត់ អាលីស ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ធ្វើជាមិត្តប្រុសល្អ"
ខ្ញុំ​ថា​បិទ!
ឈប់ចំអកខ្ញុំទៅ!
នោះជាភ្លេងដល់
ត្រចៀកខ្ញុំ ប្រាប់ម្តងទៀត!
សួស្តី?
[ជាភាសាបារាំង] មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អី​ក៏
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ល្ងង់​ដែរ!
រាត្រីសួស្តីកូន Drakey!
អាលីស…
មម?
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Tripp លួចអ្នកទេ អាលីស។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អូ ទើបតែទទួលបានខ្យល់។
ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ? យូរម្ល៉េះ?
អាលីស ហេតុអ្វីកុហក?
តើខ្ញុំបាត់បង់អ្នកទៅ Tripp ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
នៅវគ្គបន្ទាប់នៃ
Seducing Drake Palma ។
Dane អ្នកនៅទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកពិតជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមាន
បងប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឈប់!
ខ្ញុំត្រូវជៀសវាង Tripp
ដូច្នេះអ្វីៗនឹង
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយ Drake ។
អ្នកពិតជាគេចពីខ្ញុំ
មែនមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសួរសុខទុក្ខគាត់ ឬគ្រាន់តែ
ដើរកាត់ដូចមិនឃើញគាត់?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Drake!
អូទេ!
អូទេ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ!